ブラックホール
黑洞
学園の上空にブラックホールを出現させた翌日
在学园上空制造出黑洞后的第二天
私は国王陛下に謁見するため　王城に来ていた
我被叫到了王宫谒见国王
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下头发
聴こえる声はLOVE or HATE？
听到的会是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　何と言われても
随便吧 无论别人怎么说
足は止めませんから
反正不会停下脚步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新闻的传播势不可挡
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神胜利大法好
リズムに合わせて
本想跟着节奏
揺れていたいのに
摇摆摇摆
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指转个圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的选择是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
随便吧 憋红了脸
唾を吐きかけるBoy
准备唾弃的男孩
趣味の違い　安心の相違が
兴趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
让你感到迷茫
私の道　形作るのは
但决定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
仅仅是喜欢还是讨厌
隐藏BOSS，被叫到王宫
国王陛下
ユミエラ・ドルクネス嬢です
尤米艾拉·多洛克涅斯小姐来了
ドルクネス
多洛克涅斯
黒髪
黑发
中央もどき
伪中央
レベル99なんて　本当なのか
Lv99是真的吗
でも　ブラックホールを出現させたのは本当らしい
但制造出了黑洞 这是事实
不気味ね
真瘆人
ユミエラ・ドルクネス　頭を上げよ
尤米艾拉·多洛克涅斯 抬头吧
ユミエラ・ドルクネス嬢
尤米艾拉·多洛克涅斯小姐
はい
在
学園で何があったかは私も把握している
学园发生的事情 我都了解了
愚息や学園の教師たちが無礼な行いをしたようだ
犬子和教师们做了无礼之事
すまなかった
非常抱歉
陛下が…
陛下居然…
頭を下げられた
低头道歉了
いえ
不
私が常識外れなことをして
都怪我做出了有悖常识的事情
周りに迷惑をおかけしました
给大家添麻烦了
いや　そなたの力を確かめもせず
不 他们并未检验你的实力
一方的な決めつけで糾弾するのは道理が通らないことだ
就单方面对你进行批判 这是不对的
しかし
但是
こんな華奢なご令嬢のレベルが99とは信じがたいのもまた事実
身娇体柔的千金居然是Lv99 确实难以置信
そこで
于此
我が騎士団の団長アドルフに真偽の判断をさせようと思う
我想让骑士团团长阿道夫来判断真伪
彼の言葉なら皆も納得するだろう
他说的话 想必大家都会信服
アドルフ騎士団長
阿道夫骑士团长
王国最強と謳われる騎士
被称为王国最强的骑士
レベルは確か60ほど
我记得等级是在60左右
阿道夫
不怕死的，尽管放马过来！
ゲームで魔王戦の適正レベルが60から70であったことを考えると
游戏中Lv60都差不多能打魔王了
その強さがわかる
可见其实力不凡
人類の最高到達点に敬意を払い
为表达对人类顶峰到达者的敬意
私の全力の一撃を披露しよう
我将展示全力一击
いきなり
这么突然吗
これは反撃してもいいのだろうか
我能反击吗
私は陛下に戦えとも攻撃を防げとも言われていない
陛下既没让我战斗 也没让我防御
ここは…
那我就…
お辞儀で誤魔化す
行个礼蒙混过关
今の一撃に対応できる者は騎士団にもいません
骑士团中没人能够应对刚才这一剑
しかも　避け方を考える余裕もあったようです
并且她还很从容地思考了该怎么躲
レベル99というのは間違いないかと
我认为Lv99是真的
ユミエラ嬢　すまなかった
尤米艾拉小姐 非常抱歉
陛下の命令には逆らえんのでな
我无法违抗陛下的命令
見事だ　ユミエラ嬢
很精彩 尤米艾拉小姐
魔法も見せてもらえないだろうか
可以再展示下魔法吗
はい
是
では失礼します
我要开始了
シャドウランス
影枪
闇魔法とは珍しい
暗魔法 很罕见
どうかな　宮廷魔導師長
怎么样 宫廷法师长
闇魔法は邪悪な魔物が用いるという話もあるようだが
有人说暗魔法是邪恶的魔兽使用的
お答えいたしましょう
我来回答吧
闇魔法は四大属性や光属性と同じように
暗属性和其他属性一样
一つの属性にすぎませぬ
只是一个属性罢了
光属性と同様　非常に強力ではありますが
和光属性一样 非常强大
どう用いるかは他の属性と同じく使い手次第ですじゃ
但至于怎么用 还是要看持有者
闇属性の使い手は少のうございます
会用暗魔法的人十分稀少
見た目とともに
并因外观可怕
悪い想像を膨らませてしまう向きもあったのでしょうな
容易让人产生不好的遐想
人は見慣れずよくわからないものを恐れるということか
害怕未知事物是人之常情
黒髪が忌み嫌われるのも
黑发会被世人厌恶
同じような理由なのかもしれんな
或许也是同样的缘由
この発言は私のためにしてくれているのか
这段对话是为我而说的吗
大変にありがたい
感激不尽
ユミエラ嬢　世界初であろう高みへの到達
尤米艾拉小姐 你应该是第一个到达人类顶峰的人
見事であった
太出色了
して　そこまで至る過程について聞きたいのだが
可以分享一下你是如何做到的吗
はい
是
特別なことはしておりません
也没有什么特别的
領地の森で魔物を倒し　資金を手に入れてから
在领地的森林杀魔兽 攒钱
成長の護符を身につけ
买个成长护符
一人でダンジョンに潜り
单刷副本
魔物呼びの笛を吹きつつ　魔物を倒し続けただけです
吹唤魔号角 击杀魔兽 循环往复 仅此而已
守護の護符を持たず…
不戴守护护符…
ダンジョンに一人で…
单刷副本…
なおかつ　魔物呼びの笛を使う
还吹唤魔号角
普通死ぬぞ
会死人的啊
アドルフ
阿道夫
お前は真似できるか
你能做到吗
護符は一度に一つしか装備できません
护符一次只能戴一个
となれば
因此
致命傷を防ぐことのできる守護の護符は手放せませんし
保命用的守护护符是必选的
一人でいる時に魔物を呼ぶなど　恐ろしくてできませんな
还有 一人独处的时候我可不敢吹那个号角
これくらい普通でしょう
这不是基础操作吗
ユミエラ・ドルクネスよ
尤米艾拉·多洛克涅斯
その力　王国の剣として振るってもらいたい
我希望你能成为王国之剑 为国效力
はい
是
陛下の臣下の一人として　バルシャイン王国の盾となる所存でございます
臣下愿化身为王国之盾 保卫巴尔沙音王国
相わかった
好的
国の危険の際には力を振るってもらおう
请你在国家危难之时挺身而出
では　そなたの前人未踏の偉業に褒美を取らせたいと思う
另外 对于这前无古人的成就 我要给予你奖赏
希望があれば遠慮なく言うがよい
有什么想要的尽管说
爵位も領地も国宝級の宝も用意しよう
爵位 领地 国宝 都可以给你
王族に迎え入れることもやぶさかではない
也非常欢迎你成为王族
それは王家の誰かと結婚させるという意味か
意思是和某个王室成员结婚吗
随分気前のいい話だけれど
看上去是梦幻般的条件
私を国に縛るための鎖を用意したいのだろうな
其实就是想把我锁在这个国家
でも　私が求めているのは絶対的な平穏
但我追求的是究极的平稳生活
思ってもいなかったお言葉　ありがたき幸せです
没想到能得到此般赞赏 真是荣幸至极
国と身の回りが平和で　衣食住が足りていれば
只要国泰民安 我能够丰衣足食 安居乐业
あとはなんの望みもありません
我便别无所求
そうか
好的
そなたの平穏のために尽力することを誓おう
我会尽力让你过上平稳生活的
すみません　陛下
抱歉 陛下
私は何かが嫌になったら　国外に逃げる腹づもりです
要是有什么不爽 我就光速逃到国外
そのあとなぜか
那之后不知为何
私は王妃様の部屋に招かれた
我被王妃大人邀请到了房间
ユミエラさん
尤米艾拉同学
よく来てくれました
谢谢你应邀前来
ここは非公式の場だから
这里没有别人
あまり畏まらないでいいのよ
不必过于拘谨
はい
好的
お招きいただきありがとうございます
感谢您的邀请
この部屋の会話が外に漏れることはありません
在这个房间说的话 不会被外人知道
あまり人には聞かせられない話もしますからね
因为接下来要说一些秘密事项
早く帰りたい予感
好想回家
そんなに警戒しないでちょうだい
不要那么警惕啦
陛下も私もあなたのことを気に入っているのよ
陛下和我都很喜欢你
ありがとうございます
谢谢
ユミエラさんは権力を持つのを面倒に思っているみたいね
你好像觉得拥有权力是件很麻烦的事
でも　頭が切れるようだし
你的头脑很灵活
もしあなたが野心家だったらと想像すると…
如果你是一名野心家 光是想想…
ぞっとするわ
就觉得恐怖
あの　どうしてそこまで信用していただけるのですか
请问 为何对我如此信任
欲のないふりをして王族に近づく貴族も多いですからね
有很多贵族会装作无欲无求而接近王族
自然と違いがわかるようになったのよ
自然而然地就学会了分辨
では　本題に入りましょうか
那就步入正题吧
これは王族とごく一部の貴族しか知らない情報なのだけれど
这件事只有王族和极少数贵族才知道
二年後に魔王が復活します
魔王会在两年后复活
ユミエラさん　あなたに魔王討伐に協力してほしいの
尤米艾拉同学 希望你能协助击杀魔王
魔王って…　伝説にあるあの魔王のことですか
魔王是… 传说中的那个魔王吗
ええ
是的
魔王を倒した初代国王が
初代国王击败了魔王
魔王の復活とその時期を予言してくださっていたのです
并预测了其复活时间
王室は魔王が復活することを知っていたのか
原来他们知道魔王即将复活一事吗
私たちはエドウィンを中心とした少数精鋭の部隊で
我们准备以艾德文为中心组建精英小队
魔王を討ち取る計画を立てています
派其击杀魔王
魔王を倒すのは民を導く王家の義務ですから
作为人民的领路人 王族有义务打倒魔王
王立学園の中にも才能のある生徒がいます
王立学园中也有部分天赋异禀的学生
育成が順調にいけば
若能顺利成长
生徒の中からも討伐隊を出せるかもしれません
或令其参与魔王战
光魔法が使えるアリシアを入学させたのも
让会用光魔法的艾丽西亚入学
魔王の討伐隊への参加を想定してのこと…
原来就是为了对抗魔王…
（啊，艾德文殿下?!
怎么是你?!）
そういえばゲームでも
说起来在游戏里
エドウィンが学園の思惑を調べてたっけ
艾德文还调查了学园的意图
わかりました
好的
もちろん協力させていただきます
我愿意献上一臂之力
もともと　いざとなったら自分で魔王を退治するつもりだったし
本来我也打算他们不行我就自己上的
ありがとう　ユミエラさん
谢谢你 尤米艾拉同学
ただ　こんなことを言うのは申し訳ないのだけれど
不过 还有一件事有点难以启齿
あなたが魔王を倒してしまうのは王国としては喜ばしいことではないのよ
就是你只能辅助 人头不能给你拿
それは王家の正統性が揺らぐということですか
因为会动摇王家的根基吗
そう
没错
先ほども言った通り
正如刚才所说
魔王を倒すのは王家の者でなければなりません
魔王必须由王族击杀
でなければ　国を統治する資格が疑われますからね
不然 统治国家的资格会受到质疑
そうだわ　ユミエラさん
哦对了 尤米艾拉同学
聖女としてエドウィンと結婚する気はないかしら
要不要成为圣女和艾德文结婚
嫌です
才不要
しまった　反射的に本音が
不好 不小心说出了心声
すみません　失礼を
抱歉 失礼了
構いませんよ
没关系
でも　魔王討伐まで二年ありますし
但离魔王战还有两年
気長に考えてみてください
还请从长计议
目下の問題は
而当务之急
ユミエラさんを己の派閥に引き込もうとする貴族たちですね
是要解决那些拉拢你进派系的贵族
派閥ですか
派系吗
ええ
对
この王国には国王派と反国王派の二つの派閥があって
这个国家分为两派 国王派和反国王派
それが争いの火種になるかもしれないのです
这或许会为斗争撒下火种
反国王派は過激派とも呼ばれ
反国王派又被成为过激派
ヒルローズ公爵を筆頭とした貴族たちです
首领是赫鲁罗兹公爵
彼らは現状に不満がある貴族たちの集まりで
过激派都是些对现状不满的贵族
その不満解消の手段として
为改变现状
他国への侵略戦争を提言しています
他们主张对外发起侵略战争
また中央もどき
还有伪中央
中央の役職がないにもかかわらず
就是未在中央任职
常に王都にいる地方貴族は
却整天待在王都的地方贵族
ほとんどが反国王派
基本上都是反国王派
つまり過激派です
也就是过激派
ドルクネス家も例外ではありません
多洛克涅斯家也不例外
ということは
也就是说
両親はおそらくヒルローズ公爵の言いなりなのだろうな
父母十有八九是对赫鲁罗兹公爵言听计从
私の実家からヒルローズ家の婚約者になるように言われたら
如果家里让我和赫鲁罗兹家订婚
どうすればよいでしょう
我该怎么办
ドルクネス家にはユミエラさんの籍を移さないよう王命を出します
我们会下达王命 禁止多洛克涅斯家迁移你的户口
でも　期限は三年間が限界だと思います
但期限最多三年
ありがとうございます
谢谢
それで十分です
足够了
実家との関係は卒業までになんとかしよう
要在毕业前处理好家里的事
反国王派　特にヒルローズ家には近づかないように
尽量远离反国王派 尤其是赫鲁罗兹家
それと　レベル99の者が現れたということで
还有就是 出现了Lv99的人物
他国も黙ってはいないでしょうから
想必他国也会有所行动
気をつけてください
要多加注意
わかりました
好的
学園にも陛下の手の者を派遣します
另外 国王会派手下到学园任职
何かあったら相談してくださいね
有什么事尽管找他
おかえりなさいませ
欢迎回来
あの…
那个…
レベル99の件で国王陛下に謁見されたとか
听说你因Lv99这件事去谒见国王了
ええ　王妃様とお茶してきたわ
嗯 还和王妃大人喝茶来着
旦那様からお見合い写真が届いていますが
老爷寄来了相亲画像
中央貴族の名家ばかりだそうです
都是些中央大贵族
それよりも　紅茶いれてくれない
别说那个了 先泡个红茶呗
王妃様からのお土産よ
这是王妃大人送的礼物
一人じゃ食べきれないし
我一人也吃不完
リタも食べる
咱俩一起吃吧
これは…
这是…
一流パティスリーのスイーツ
顶尖甜点
早速お茶の準備をしますね
我这就去泡茶
見事な少女だ
真是出类拔萃
まさか15歳でレベル99に到達するとは
没想到15岁就Lv99了
私はレベルに上限があったことすら知りませんでした
我甚至不知道等级还有上限
魔導師長によれば　まだ未確認の仮説らしい
法师长说 这还是尚未证实的假说
だがユミエラ嬢のレベルがこれ以上上がらないようなら間違いない
但如果她的等级不再上升 那就没错了
多分あの子は強くなるしかなかったんです
她所处的环境 迫使她只能变强
両親とも疎遠のようですし
家人疏远她
あの黒髪も周りに厭われたことでしょう
因为黑发 应该也遭受了不少歧视
誰にも愛されず　誰にも頼れなくて
没人爱 也没人可依靠
それでも周りを恨んだりしない
即便如此也没有憎恨身边的人
本当に強い子です
真的很坚强
他の貴族の取り込み工作が始まるだろう
贵族们要开始拉拢她了
学園の環境を整えねばなるまいな
必须要整顿一下学园环境
ええ
是的
ユミエラさんが望んでいるのは平穏です
尤米艾拉同学追求的是平稳的生活
同年代のお友達ができて
希望她能交到同龄朋友
この国に愛着を持ってくれればいいのですけど
对这个国家产生留恋之情
お城に呼ばれてから一週間
时间过去一周
私を見る周囲の目は劇的に変わった
我的周围画风突变
私を遠巻きにしていたクラスメートも
原本躲我远远的同学
少しずつ話しかけてくれるようになった
也开始向我搭话了
ユミエラさん　おはようございます
尤米艾拉同学 早上好
今日もお早いですね
今天也这么早呀
おはようございます
早上好
今までは会話の通じない危ないやつだと思われていたようだが
之前好像一直被当成了无法交流的危险分子
その後　国王陛下からお誘いはないのですか
那之后国王陛下有没有邀请你
王妃様からお土産をいただいたと聞きましたけど
听说王妃大人还送你礼物了
本当でして
是真的吗
ええ
嗯
すごいですわ
好厉害
こんな感じで
就这样
アリシアとは相変わらずである
和艾丽西亚的关系是一点也没变
王子たちに関しては…
至于王子一行…
悪かった
抱歉
行くぞ
走了
という具合だ
就是这样
多分　国王夫妻から叱られたのだろう
应该是受到了国王夫妇的训斥
そして　何よりの変化はこれ
而最大的变化就是这个了
あちこちの貴族の子息からやたらと呼び出されるようになったのだ
一堆贵族子弟约我见面
そうして　周辺諸国を植民地として支配するのだ
然后 将周边各国化为殖民地 支配他们
君は敵国の軍を潰滅させるだけでいい
你只管消灭敌军就行
あとの政治的なことは夫の僕に任せてくれ
政治方面的事情交给丈夫我来做就好
こんな風に口説かれる毎日
每天都要被发起疯狂攻势
国王派は比較的付き合いやすい人たちが多かった
国王派的人就正常多了
軽く世間話をするくらいで
平常也就聊聊家常
表立って政治的な話をすることはない
不会当众谈政治类话题
一方　過激な反国王派の人たちは
而过激的反国王派
積極的に私を取り込もうとしてきた
在很露骨地拉拢我
こんな風に
就像这样
そして最終的にはこの大陸のすべてを支配するんだ
最后支配整个大陆
素晴らしいだろう
很棒吧
彼はこの一週間で出会った反国王派の中でも一番に強烈だ
他是这周见到的各位反国王派中最离谱的
君にとっても悪い話ではないはずだ
我觉得对你来说也不是件坏事
黒髪の君が僕の妻になれるのだから
身为黑发女孩 能有幸成为我的妻子
ドレスや宝石も好きなだけ買ってあげよう
衣服 宝石 我都会买给你
お断りします
我拒绝
私　自分より強い人が好きなので
我喜欢比我强的人
これはここ数日で私が編み出した結婚お断りの必殺技である
这是我这几天想出的拒婚必杀技
今の時代は腕っぷしの強さだけではやってけないよ
这年月 光拳头硬是没用的
大事なのは頭のよさだ
头脑才是最重要的
その点では僕は優秀だよ
这方面我就很优秀了
通じなかったか
好吧 没效果
では私も
你说得对
軍の相手をしたり　反乱分子を押さえつけたりなどの
比如镇压敌军和反动分子
荒っぽいことはしないようにしますね
这种野蛮的事情我就不做了
いや
不
君みたいに戦うしか能のない人間は何も考えず
像你这样除了战斗什么也不会的人
僕みたいな優秀な人間の言うことを聞いていればいいんだ
必须要听从像我这样优秀的人指挥
優秀な人間と言いますが
你说自己是优秀的人
あなたは学年首席でいらっしゃいますか
你是年级第一吗
人の優劣はテストの点数で決まるわけでは…
考试成绩不能代表人的优劣…
大陸を支配すると言いますが　その管理は誰がするのです
你说要支配大陆 那谁来负责管理呢
もちろん僕だ
那当然是我了
統治には自信がある
我有自信能统治好
大陸全土を統治するということは
你说要统治整个大陆
この国を統治する王家を支配下に置く
意思是要把这个国家的国王置于支配下
ということですよね
没错吧
つまり　バルシャイン王家に対して反逆するということになりますよね
也就是说 你要在巴尔沙音王国高举反旗对吧
いや　違っ…
不 不是…
この国の法律では反逆罪は死刑となっていますね
这个国家 造反是死罪
この話は聞かなかったことにします
这事我就当没听见
ですが　どこかで会話を聞いていた人がいるかもしれませんし
但不排除隔墙有耳
私と接触するのは　以後控えたほうがよろしいかと
今后还是不要与我接触为妙
私といるだけで
和我在一起
あらぬ疑いをかけられるかもしれませんよ
或许会引火烧身哦
誰にも言うんじゃないぞ
可不要和别人说
さっさと部屋に戻ろう
赶紧回房间吧
うろうろしてるとロクなことが…
在外面晃悠准没好事…
ユミエラさん
尤米艾拉同学
よかったわ　あなたを捜していたのよ
太好了 我正找你呢
エレノーラ・ヒルローズ様
艾蕾诺拉·赫鲁罗兹大人
ついに来たか
终于还是来了
艾蕾诺拉
我倒是可以让你加入我的派系。
バルシャイン王国唯一の公爵家
巴尔沙音王国唯一的公爵家
反国王派の筆頭
反国王派的首领
ヒルローズ家の一人娘　エレノーラ
赫鲁罗兹家唯一的千金 艾蕾诺拉
彼女は新入生ながら
她身为新生
すでに学園の女子生徒の頂点に君臨し
却已君临于女学生顶点
暴君のように振る舞っているとも噂されている
传闻她如同暴君一般
艾丽西亚
（这群跟班的天天围着艾蕾诺拉同学。）
ゲームのユミエラは
尤米艾拉在游戏中
エレノーラに気に入られるために
为了博取艾蕾诺拉的好感
アリシアに悪さを仕掛け
向艾丽西亚使坏
それが闇落ちするきっかけになったのだった
那次事件是尤米艾拉黑化的导火索
王妃様の忠告もあるし
王妃大人也提醒过了
できれば関わりたくない相手だったが
说实话真不想和她扯上关系
会えてよかったわ
能见到你真是太好了
わたくし　ぜひあなたとお話がしたかったの
我想和你聊聊
ものすごく私の苦手なタイプ
最不想和这种类型的人打交道了
これからの予定空いてますわよね
现在有空吧
ぜひ　お茶会にいらして
请来我的茶会坐坐
無下に断れば　それはそれで面倒なことになりかねない
如果我不给面子 感觉事情会变得更复杂
はい　暇を持て余していたところです
是的 我正闲得发慌呢
ロクに人付き合いをしてこなかったお洒落音痴　流行音痴の私に
无社交经验 不会打扮 不懂潮流
女子会が可能なのか
真的能和她们谈笑风生吗
否
不能
だが私にだって雑談くらいできるのだ
但闲聊我还是会的
見よ　雑談三種の神器
看招 闲聊三神器
ユミエラさん
尤米艾拉同学
くる
要开始了
わたくし　香水は絶対パルフェウのものと決めてますの
香水 我只用帕露菲的
そうなんですか
这样啊
創業者の理念に感銘を受けましたのよ
创始人的理念让我深受感动
すごいですね
那还挺厉害的
彼が一番初めに香水を作った時のエピソードがとてもロマンチックですの
他最开始制作香水的故事十分浪漫
もっと詳しく聞かせて下さい
请细说
ちなみに話の内容は一切頭に入っていない
其实她说的话我是一点也没听进去
ゲームでは学園の女王というくらいの位置づけで
游戏中她的定位是学园的女王
出番は少なめだったけど
戏份很少
こんなにお喋りだったとは
没想到是个话痨
見た目は私よりよっぽど悪役令嬢っぽい
看外表 她比我更像反派千金
声高々に配役ミスを主張したい
真想大声抗议剧本给错了
しかし
话说回来
彼女はこんな話をするために私を呼び出したのだろうか
她把我叫来就是为了跟我闲聊吗
いよいよ本題か
终于要步入正题了吗
ユミエラ・ドルクネスさん
尤米艾拉·多洛克涅斯同学
エドウィン様のことは諦めなさい
请你放弃追求艾德文大人
エドウィン殿下ですか
艾德文殿下吗
ええ
是的
そうすればわたくしのグループに入ることを許して差し上げますわ
作为交换我可以让你加入我的派系
えーーっっと?
呃…？
惚けないでちょうだい
别装傻了
あなたが陛下にエドウィン様との婚約を提案されたことは知っているのよ
我知道陛下提出让你和艾德文大人订婚一事
あなたはエドウィン様にふさわしくありませんわ
你不配和艾德文大人在一起
わたくしを敵に回したくなかったら
如果你不想与我为敌
大人しく身を引きなさい
就老老实实退出
それを言うべきなのは私ではなく　いつもエドウィンといるアリシアなのでは？
他天天和艾丽西亚在一起 你不找她来找我？
殿下との婚約についてはご遠慮する旨を伝えていますので
订婚那事我当时就回绝了
嘘よ
你骗人
謁見のあと王妃様に会って
谒见后你特地还跑去见王妃
エドウィン様と結婚したいと言ったのでしょう
说想和艾德文大人结婚对吧
いえ　違います
并没有
その証拠に一週間経っても何も発表はないでしょう
不然时过一周 怎会没有官宣
確かにそうね
说来也是
あなたは身の程を弁えているようだし　いいですわ
看你也挺有自知之明的 行吧
エドウィン様に近づかないと誓うのなら
只要你发誓不接近艾德文大人
わたくしのお友達になることを許してあげますわ
我就允许你做我的朋友
ありがたいお誘いなのですが
那真是荣幸至极
そのお話もご遠慮したく
不过还是算了
どうして
为什么
まさか　興味ないふりをしているだけで
难道你只是装作不感兴趣
本当はエドウィン様を狙っているのですわね
其实暗地里还是想和艾德文大人结婚
めんどくさっ
这人好烦
エドウィン殿下には私よりもずっとふさわしい方がいらっしゃいます
和艾德文殿下般配的另有人在 我不值一提
それはエレノーラ様です
那就是艾蕾诺拉大人
殿下ととてもお似合いだと思いますよ
我觉得你俩简直是天作之合
まあ
哎呀
あなたは見る目がありますわね
你很有眼光嘛
わたくしはエドウィン様とダンスをしたことが何回もあるのですわよ
我和艾德文大人跳过好几次舞
ダンスの時のエドウィン様はとても素敵で
跳舞时的艾德文大人真的好帅
もう本当に紳士なんですの
他是绅士中的绅士
チョロい
真好哄
華麗にエスコートしてくれて　ダンスもとてもお上手で　それはもう惚れ…
很优雅地邀请我 舞步也很美 我真的是被迷得…
私に接触してきたのは王子のためだったのか
来找我原来是为了王子
あの…
那个…
ユミエラさん
尤米艾拉同学
ご一緒のテーブルよろしくて
可以一起吃吗
はい
嗯
ここ　いいですか
我可以坐这里吗
どうぞ
请便
ユミエラさん
尤米艾拉同学
あなたが魔王なんですか
魔王就是你吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎么办 讨厌啦 是真命之人（是的没错）
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敌好多 我要哭了（没事没事）
勝ちますわよ
我会赢的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 绝对不能泄露
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇迹 绝对绝对不能拱手相让
夢ならどうしてさめないのかな
如果是梦 为何无法醒来
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜欢不在一个等级
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我并不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
却总是扑空
つめギュってしてねむれない夜も
拳头紧握 睡不着的夜晚
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在你面前还是要摆出可爱的姿态
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一样 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便转生 依旧喜欢你
好き　すき、すき　きらいよ
喜欢 喜欢 喜欢 讨厌